добрый день Добрый Я из Украины город
Хмельницкий Вы откуда
Ну город какой Екатеринбург Екатеринбург
это столица Урала как бы так условно
федерального округа
спецоперацию поддержите как я можно
поддерживать я отношусь к этому
нормально да
Можете туда сказать А какие цели
специальные операции
Он говорил
я не знаю
Вы согласны что Путину
он умнее у него информации больше он у
него информация больше или он умнее он
компетентен в этих вопросах вы сказали
что он умнее
я вам говорю
выше выше когда поддержите Да вы
основании какой-то информации тоже это
вот давайте сейчас посмотрим уже почти
год прошел так как проходит
демилитаризация можете рассказать
[смех]
Украину это получается Украине наоборот
дают все больше и больше оружия
натовского
российское оружие куда-то пропадает
новая не появляется
просто по факту получается
Да
экспериментируйте я не научат сотрудник
не так вот мы как граждане Смотрите вот
вы пообщаемся подумаем вот какой может
быть хитрый план у Путина в этой
ситуации У него Кадровая армия умерла на
Украине типа берут да А ты вообще
сотрудник Ну а что не погибло кадра в
армия
понял давайте
у меня больше информации чем у вас мне
как Путин не Я президент Зеленский его
советник
получается что российскую армию кадровую
выбили из-под Киева через него сумм
Харькова Херсона
из-за чего они как-то сами ушли
вот своими слова Скажите словами Сколько
литров Почему они ушли
Давайте
скажите вот Какие он вещи Почему Россия
убежала из этих регионов
туда группировки
Вот вы послушали сколько ритера
передайте мне
скажите вот в двух словах например из-за
чего Россия убежала
Посмотрите и вы получается проиграли
блогеру с 1000 подписками
видите Да я выиграл вы даже не знали что
шло соревнования вас уже
соревнуетесь короче давайте под
резюмируем
Российская армия
Российская армия получилась
и убежала Так вы тарахтите типа Давайте
получается что Российская армия получила
звездюлей в этих всех областях и есть
какой-то Тайное объяснение что-то там
рассказал скот Риттер Да вот Иди
послушай а что говорит Российская армия
сама про это почему она убежала
она сделала классную операцию вот Шойгу
например что скажешь ему Почему В чем
Тайная операция зайти положить свой
десант в гастроли короче сдохнуть там
Харькова и так дальше типа под лимоном
короче убегали блин бросали технику
для чего тогда заходили